Đây rồi.
Đến lúc phát triển trò chơi đầu tiên rồi.
Và đừng lo, chúng tôi sẽ nói đơn giản thôi.
Nhưng bạn sẽ phát triển một số kỹ năng lập trình cốt lõi trong khi làm cho trò chơi này.
Như đã đề cập ở trên, trò chơi mà chúng ta sắp xây dựng khá đơn giản, nhưng sẽ rất vui.
Về cơ bản, chúng ta sẽ có một con chuồn chuồn và một con bọ cánh cứng là người chơi, và bạn sẽ
có thể điều khiển vận động chuồn chuồn với mũi tên của bạn, và bọ rùa sẽ chạy
Vòng quanh màn hình trong khi chúng tôi cố bắt nó.
Chúng tôi cũng sẽ thiết lập hiện trường với nền rừng đẹp.
Được rồi, vì vậy bây giờ mà chúng tôi biết những gì chúng tôi trò chơi của chúng tôi và các tinh trùng và nền chúng tôi cần, tôi muốn bạn nhập khẩu
và chọn một câu chuyện thích hợp.
Vì vậy, dừng video này và làm điều đó.
Nếu anh làm được, thì tốt lắm.
Vì vậy, cho bước này, tất cả những gì chúng tôi đang làm là thêm hai spites và một giọt trở lại.
Vì vậy, đối với các hợp chất của chúng tôi, chúng tôi có thể chỉ cần nhấp vào nút add Spite này và tìm kiếm cho chuồn chuồn và chỉ cần nhấp chuột
nó.
Bạn sẽ thấy nó thêm vào dự án như thế nào.
Một lần nữa, chúng ta có thể làm điều tương tự cho bọ rùa.
Được rồi.
Và cuối cùng, chúng ta có thể thêm vào trong rừng của mình bằng cách ấn nút này.
Và nếu bạn tìm trong rừng, bạn sẽ thấy nó ngay đây.
Đây rồi.
Sân khấu đã được thiết lập và chúng ta có tất cả tài sản cần thiết để tạo ra trò chơi của mình.
Và trước khi chúng tôi tiếp tục viết một số mã cho các hợp chất của chúng tôi, tôi chỉ muốn bạn suy nghĩ về quá trình
Chúng tôi đã đi qua.
Bởi vì khi lập trình, một phần rất quan trọng là nghĩ về bức tranh lớn hơn, trong chúng ta
Vụ án là trò chơi này.
Và sau khi chúng ta biết chính xác chúng ta muốn làm gì, chúng ta cần nghĩ về những gì chúng ta cần để tạo ra trò chơi này.
Vâng, ở đây, tất cả những gì chúng tôi cần là hai brite và một nền tảng tốt đẹp, nhưng nó là tất cả về sự hiểu biết
bức tranh lớn hơn về những gì chúng ta muốn làm và chia nó thành những bước nhỏ hơn, có thể kiểm soát được.
Ví dụ, giả sử bạn muốn xây một ngôi nhà trên cây ở sân sau nhà bạn.
Thay vì cố gắng xây dựng tất cả cùng một lúc, bạn có thể chia dự án thành những bước nhỏ hơn,
như thu thập các vật liệu, đo đạc và cắt gỗ, xây dựng khung, thêm các bức tường và
một mái nhà, và sau đó trang trí bên trong.
Bằng cách này, bạn có thể làm cho dự án dễ dàng kiểm soát hơn và ít áp đảo hơn, và đảm bảo rằng bạn
Hãy xây một ngôi nhà cây an toàn và vững chắc mà bạn có thể tận hưởng trong nhiều năm tới.
Và điều tương tự cũng đúng với lập trình.
Hầu hết mọi thứ trong cuộc sống.
Nhưng bây giờ vậy là đủ rồi.
Chúng tôi đã sẵn sàng để bắt đầu mang những cây hương thảo này vào cuộc sống bằng mật mã.